Jeśli jest początek, musi być i koniec.
Rzadko biorę czarnych.
Nie chcę zginąć.
Ale dla ciebie zrobię wyjątek.
A dlaczego?
Masz zdrowe zęby, jesteś czysty.
I żonaty.
Wziąłem urlop.
Jak miło.
Ja pracuję.
Masz dzieci?
A ty?
- Niech nie skończą jak my.
- Amen.
Dla ciebie. Chodź!
Chodź do tatusia.
Tutaj?
Ali nie zawsze był religijny.
Ale bez Boga szybkie pragnienia
przechodzą w przyzwyczajenie.
A jak masz rodzinę…
krzywdzisz nie tylko siebie.
Gdzie byłeś?
Nie zaszczycisz mnie odpowiedzią?
Pierdol się.
Ja?
- Ty się pierdol, suko!
- Zamknij mordę!
Mistrz ćwiczy tutaj,
na obrzeżach słonecznego Los Angeles,
w podrzędnym moteliku.
Muszę zapytać,
bo świat chce to wiedzieć: co je?
Cipki i crack.
Pysznie. Taka dieta pomoże
na brutalnego Sonny’ego Listona?
Tak mu przywalę, że ludzie oszaleją.
Radary wyłapią go gdzieś nad Atlantykiem.
Muhammad Ali!
Nic go nie zatrzyma!
Ma serce lwa…
fiuta nosorożca
i uszy chihuahuy.
Nokaut!
Co robisz?
To morfina.
Nie chcę.
Będzie potrzebna. Żeby wyprzedzić ból.
Nie! Zabierz to gówno!
Nie podłączaj mi tego syfu!
Nie chcę!
- Mam na imię Ali.
- Cześć, Ali.
I trochę mi… trudno.
Uznał, że jeśli zmieni przyzwyczajenia,
może naprawi też przeszłość.
Przekuje swoje błędy w dary.
To stało się jego życiową misją.
Gdzie nadzieja?
Nadzieja? Ty nią bądź.
Że co?
Nadzieja nie przyjdzie sama,
kopnąć cię w dupę.
Nie wypadnie z kieszeni polityka.
Jest tu.
Tu nic nie ma.
Ammanuel. Wiesz, co znaczy twoje imię?
- Bóg jest z nami.
- Zgadza się.
Wszystko, co przeszedłeś,
zmierzało do tej chwili.
Jak uwierzysz i pozostaniesz czysty,
przyszłość będzie tylko lepsza.
Lepsza.
Przegrał niektóre bitwy,
ale wiedział, że czyni dobro.
Kiedy wybuchła pandemia,
codziennie kontaktował się
z podopiecznymi.
Jest piętnaście po dziewiątej.
Gdzie się podziewasz?
Zadzwoń.
Niestety, nie można się było spotykać.
Cześć, John. Też mi brak mityngów.
Ale wiesz, że zawsze możesz do mnie wpaść.
Wytrzymaj, a przyszłość będzie lepsza.
Zawsze jak kogoś tracił…
zapisywał imię i datę.
Można powiedzieć,
że była to jego księga zmarłych.
Przypominała mu,
jak często kończy się uzależnienie.
EUFORIA
Niezłe trofeum.
Gdzie masz pępek?
Musieli mi zeszyć jelito grube.
Do końca życia będę chodził z tym workiem.
Na gówno?
Czyli… masz nową dziurę w dupie.
Te szwy wyglądają jak tory kolejowe.
Zakryj tę chujnię i nikomu nie pokazuj.
Pojedziesz do Mexicali.
- Trzeba podrasować kilka dziewczyn.
- Dlaczego nie któryś z chłopaków?
Oni nie dali dupy, a ty tak.
Teraz to naprawisz.
Coś jeszcze?
Zabierzesz jednego z chłopaków Laurie.
A po jaki chuj?
W ramach odkupienia.
Tak jest, kapitanie.
Jedź ostrożnie.
A kto to jeszcze wierzga?
Jeszcze.
To ciebie zabieram?
Chciałbym, ziom.
Weźmiesz Mitcha.
Następnym razem niech wszyscy mają spluwy.
Luźny pomysł.
- I jak?
- Sam popatrz.
Ciekawe: kiedy uwierzyłam w Boga,
moje życie tylko się pogorszyło,
ale potem polepszyło.
To teraz jest lepiej?
No raczej.
Postanowiłam sprawdzić, co będzie…
potem było strasznie. I dobrze.
Okej.
Zabrzmi to wariacko,
ale On chyba mi się ukazał.
- Kto?
- Bóg.
Chyba bredzisz.
Rozumiem cię, ale tak to jest z Bogiem.
Musisz uwierzyć, żeby zobaczyć.
Możesz u mnie pomieszkać,
ale mam tonę pisania.
Chwilowo nie zajmę się twoim nawróceniem.
Spoko.
Poczytam sobie Biblię.
Myślę, że Bóg podpalił drzewo Jozuego,
bo wyczuł, że się poddaję.
Już pękałam.
Drzewo Jozuego?
Na poboczu…
za stacją benzynową.
Podpalił zagrożoną jukę,
żeby z tobą pogadać?
Daruj sobie ironię.
Ty nie wierzysz,
ale ja przedstawiam fakty.
To ja popiszę, a ty czytaj Biblię.
- Dobra?
- Dobra.
Kurde.
Zrobiłam wiele zła,
ale o tym nie myślałam.
Wszystko jasne.
Nie zawsze pochwalam twoje zachowanie,
ale nie jesteś zła.
Dla ciebie nie, dla Boga – tak.
„Zło” to mocne słowo.
Lexi?
Pracowałam z nazistami.
Nazistami?
Właściwie tak.
A nie pracujesz dla czarnego kowboja?
Poznałam go przez nazistów.
Czy oni nie zwalczają czarnych ludzi?
Nie wiem, ale na pewno nie cierpią Alamo.
A ja utknęłam.
- Może się połóż.
- Bo?
Wydajesz się zestresowana.
Jak o tym myślę,
to gdyby Alamo nie zabił Paladyna,
nie musiałabym zostać tajniaczką.
A to wyszło mi na dobre.
Tajniaczką?
Pracuję dla federalnych.
Że co?
Mówię serio!
Bawi mnie, że pomagasz agentom.
Chuj, nie powinnam nic mówić.
Widać, że znów bierzesz.
Pojebało cię? Nie biorę!
Chciałabym ci wierzyć.
- Spierdalaj.
- Ja?
Tak. Ciągle mnie oceniasz.
Dlatego mama z tobą nie gada.
Właśnie gada.
Ja jebię.
Cass?
Cass, jesteś?
To ja, Rue.
Cass?
Hej, Cass!
Jesteś w domu?
Kilka dni wcześniej.
Halo?
Cześć, Cassie. Nie wezwałaś policji?
Nie.
Słusznie.
Bo chyba nie chcesz,
żeby było jeszcze gorzej?
Co z Nate’em?
Jest trochę niespokojny, ale cały.
I chce wracać do domu.
Bardzo za nim tęsknię.
Miło, że go jeszcze chcesz.
I że w końcu dostanę kasę.
Pogadamy?
Dobrze.
Niestety…
Nie wszystko można odkręcić.
Kurwa!
To naprawdę ja.
Chłopak z zazdrości
usunął moje konto na OnlyFans.
Chcę je odzyskać.
A moi followersi?
Potem było jeszcze gorzej.
- Wiem, że chcesz iść z duchem czasu.
- Dokładnie.
Dostosować się do gospodarki cyfrowej.
Ale aktorka porno?
Autentyczność.
To jakby zatrudnić seryjnego mordercę
do roli Hannibala Lectera.
Po co nam kontrowersje? Weźmy aktorkę.
Racja. Mam to w dupie.
Proszę.
Scenariusz się spodobał.
- Serio?
- Aż piszczeli.
O, Boże!
Ale nie zatrudnią pracownicy seksualnej.
Okej.
Dasz znać swojej siostrze?
Załatwione.
Dzięki.
Dzięki, że we mnie uwierzyłaś.
Maddy miała mniej szczęścia.
Ośmieszasz mnie i firmę.
Wysłałaś jedną ze swoich porno kurewek
na casting do Patty.
Ktoś się pomylił. Nie ja.
Za chuj ci nie wierzę.
Powodzenia, burdel mamo.
- Mogę się wytłumaczyć?
- Nie.
Pakuj się i znikaj.
Dziękuję za szansę.
Potem Maddy odkryła,
że Cassie usunęła konto.
Powinnam złoić ci dupę!
Wstawaj.
Wstawaj!
- Rusz tyłek!
- Przepraszam!
Rusz się!
Siadaj!
Niepotrzebnie odnowiłam tę znajomość.
Nie mów tak!
Trzeba wierzyć,
gdy ktoś pokazuje prawdziwą twarz.
Chyba mnie uderzysz.
Mam ochotę.
Będziesz pracować. I nawet nie jękniesz.
Posłuchasz każdego słowa,
które, kurwa, powiem.
You're not gonna blink without permission.
Your world is mine.
Nawet nie mrugniesz bez pozwolenia.
Należysz do mnie.
Nie jestem twoją menadżerką.
Tylko jebaną szefową, suko.
Odzyskasz moje konto?
Nie.
- Kącik plotek.
- Nicky, tu Maddy.
Cześć, mała. Co masz?
Kojarzysz tę modelkę z OnlyFans, Cassie?
Tak.
Zgadnij, z kim je dziś kolację?
Dylan Reid, jak leci?
Co tam, spotykacie się?
Obrzydliwe.
Jebana świnia.
Kim ona jest? Jak się nazywasz, śliczna?
To ja, Cassie!
Prześlij buziaka.
Szykuje się ślub? Żarcik!
ak się poznaliście? Jesteście parą?
Na wszelki wypadek.
Zdrówko.
Przykro mi, że cię wywalili.
Walczyłem o ciebie.
Spoko, często mnie oceniają.
To znaczy?
Jak tylko mi urosły…
już nikt mnie nie doceniał.
Ze sławą jest tak samo.
Ludzie widzą we mnie tylko Marca.
Nie Dylana.
Ja widzę…
Dylana!
Zróbmy sobie fotkę.
Po co??
Będziesz chciał to pamiętać.
Ładne.
Tak jak my.
Muszę się napić.
- Dochodzę!
- Znowu?
Znowu!
Przestań już!
Dochodzę!
Muszę się napić wody.
- Nie odpuszczaj! Dochodzę! Dochodzę!
- Wody!
Nikt nie rżnie jak ty.
Chyba ty!
Nie wracam po pijaku do domu.
Przytul mnie, kocie.
Cass?
On śpi!
Wciąż tu jest?
Jak go namówiłaś?
Zapamiętałam jego hasło,
zerżnęłam go
i załadowałam cichaczem zdjęcie.
Nic nie wie?
To jest wszędzie.
Trenduje od siedmiu godzin.
- Serio?
- Tak.
Wait!
Masz w chuj subskrybentów.
O Boże!
Jebany palec?
O nie...
Dylana?
Nie. Kto go wyjął?
Nate’a?
Powiem ci, ale obiecaj,
że nie piśniesz ani słówka.
Co się tu odpierdala?
Wiesz,
że zawodowo pakuję ludzi do trumien?
Cassie nie zawiedzie.
Ile masz wzrostu?
Bo co?
Muszę się tłumaczyć?
Metr dziewięćdziesiąt pięć.
Nie kłamiesz?
Nie!
Artur! Weź go zmierz!
Ona haruje, ja też robię, co mogę!
Błagam!
Metr dziewięćdziesiąt pięć.
Mówiłem!
Niedobrze.
Typowa trumna jest raczej
na metr dziewięćdziesiąt.
Większa musi być na zamówienie.
Zrozumiała przekaz!
- Trzeba ją bardziej zmotywować.
- Błagam!
Nie wysłała ani grosza,
od kiedy z nią rozmawiałem.
Wyśle. Ja pierdolę!
Pytanko: może za bardzo…
cieszy się wolnością?
Poczekamy, zobaczymy.
Wsadź go do walizki.
Ona pracuje. I to ciężko!
Przepraszam!
Załatwię ten jebany hajs! Przepraszam!
- No raczej.
- Przepraszm!
Szkoda, że nie powiedziałaś.
Nie chciałam zamulać.
Więc kłamałaś?
A co byś zrobił?
Dla ciebie? Wszystko.
Widzisz moje mieszkanie i moje życie?
Myślisz, że żyję dla tych gratów?
Mam tylko ludzi, których kocham.
Istnieję po to, żeby czynić dobro. Służyć.
Nigdy nie zawodzę.
A jeśli ktoś cię do czegoś zmusza,
to mam też dobrą spluwę.
Groził, że zabije mamę.
Powiedz to federalnym.
Oni kazali mi jechać.
- Zostań.
- Jeden wieczór. Jadą do Meksyku,
ja udaję, że okradam Laurie,
a rano już wszyscy siedzą.
Przywiozę twoją mamę.
Im nie wystarczy mama
Zajebią ciebie. I Gię. Wszystkich.
Ale przecież ich zamkną.
Jak tego nie zrobię,
on może nie przyjść do Laurie
i wszystko się obsra.
Musi mieć asa w rękawie.
Pójdę z tobą.
To serio…
ostatnia akcja
No to zjedzmy racuchy.
Powiem ci coś wariackiego.
Przemówił do mnie Bóg.
Serio?
Tak. Głośno i wyraźnie.
Co powiedział?
Że usłyszał mój krzyk i czuje mój ból.
Że mam wierzyć,
a wyprowadzi mnie z Egiptu
do ziemi obiecanej.
A potem podpalił drzewo Jozuego.
Nie powiedział tak Mojżeszowi?
Wariactwo, co nie?
A co może znaczyć?
Że odzyskam wolność.
Przerzucałam jebane dragi,
groziło mi dożywocie. A teraz?
Nie możesz tego spierdolić.
Nic się nie stanie.
- Nie wierzę ci.
- Przeżyłam dwa lata u Laurie.
Ogarnę jedną nockę.
A potem zmywam się do Teksasu.
Dlaczego tam?
Na farmę.
Serio. Sam popatrz.
Przeczytaj.
Jerusalem Road 613.
To znak.
Farma jest ziemią obiecaną?
Masz inne wyjaśnienie?
Dostanę nowy zadek!
Z czego ci zrobią tę dupę, chudzielcu?
Dlatego jem lody.
- Jedz dalej.
- Będzie duży?
Jak największy.
Wszystko albo nic.
Ile zapłacisz?
- Płaci Alamo.
- Na jaki procent?
Nie wiem.
Ocipiałaś? Musisz wiedzieć takie rzeczy.
Cieszę się, bo jadę do Meksyku.
Mają najlepsze tacosy.
Tylko tam nie zdechnij.
- Sorki, to nie było śmieszne.
- Spoko.
Musisz wrócić. Kochamy cię.
Miło.
Dlaczego zabijają klientów,
sprzedając fentanyl?
Nie wiem.
Tak się dzieje głównie w Ameryce.
Wszyscy mają to w dupie.
Nie martwi cię, że szmuglowałaś to gówno?
Każdy ma szansę na odkupienie?
Tylko jeśli go pragnie.
Na początek niech ich zamkną.
Chcesz odpokutować?
Najpierw sama się zmień.
Próbuję.
Obiecaj, że tam nie wrócisz.
Nie wybaczę sobie, jeśli skrzywdzą mamę.
Pojedziemy po nią o świcie.
Dobra?
Dobra.
Jeśli jest początek, musi być i koniec.
Od stworzenia, przez walkę, do odkupienia.
Życie zawsze zmierza
w stronę lepszej przyszłości.
Nie czujesz tego, ale masz szczęście.
Jeśli spojrzysz teraz wstecz,
na swoje życie
i na historię,
zorientujesz się, że masz farta.
Wierzę w to.
Nie wiem, dokąd zaszłaś
w Starym Testamencie,
ale uprzedzę,
że Mojżesz nie dotarł do ziemi obiecanej.
I to nas różni.
Dzięki.
Spoko.
Wóz będzie pod obserwacją,
od wyjazdu do powrotu.
Wiozą osiemdziesiąt kilogramów fentanylu
w skrytce pod podłogą.
Niech wszyscy o tym wiedzą.
Kurwa. Dasz mi gazę?
Pogranicznicy wiedzą,
że mają ich przepuścić.
Niestety, wiozą też cywilów.
Dwie młode kobiety.
- Niech wejdzie mi w dupę.
- To na pewno!
Dlatego uważajcie.
To ma być precyzyjna robota.
WYBACZ MI
Masz historyjkę dla Laurie?
Tak. Walnij mnie w twarz.
Posrało cię?
To moja historyjka.
Jak cię walnę, to padniesz.
Stracimy kilka godzin.
Ja pierdolę!
Pojebało cię?
Alamo mnie pobił.
Wypierdalaj.
Tylko wróć do rana.
Chodzisz jak z pełnymi gaciami.
Nie chciałam wracać do Laurie.
ale nie miałam wyboru.
Alamo musiał uwierzyć,
że trzymam jego stronę.
A potem i tak mieli
ich wszystkich aresztować.
Co z tobą?
Alamo chciał mnie zabić.
Ciebie też zabije.
Sammy, bez szału.
Może się nada do analu. Mocna trójka.
Chwileczkę!
Będziesz wrzeszczeć,
jak wyjmę tę skarpetę?
Słowo?
Masz 72 godziny, żeby się ogarnąć.
Dlaczego akurat tyle?
Po takim czasie umierasz z odwodnienia.
Nie dacie mi wody?
Nate jej nie dostanie.
Gdzie on jest?.
Ratunku!
Ktoś mnie słyszy? Jestem pod ziemią!
Tutaj! Pomocy!
Pomocy!
Tato, jestem. Zniknął.
Rodzina szukała Nate’a.
Tam już sprawdzałem.
Cassie nie widziała go od kilku tygodni.
Naz kazał Cassie milczeć,
grożąc, że zabije Nate’a.
Tam jeszcze nie byłem. Jadę.
Ratunku!
Jestem na dole!
Cass?
Jesteś tam?
Jak krzykniesz, obetnę ci cyce.
To ja, Rue
Cass?
Spokojnie, wszystko będzie dobrze.
- Halo?
- Cassie się odzywała?
Nie wiem i wisi mi to.
Zapukaj do niej.
Nie. Zniszczyłyście Dylana.
Nie dramatyzuj.
Nie rozumiem. Nie macie już sumienia?
Kompletnie was pojebało.
Ciebie, Cassie, Rue.
Rue zawsze była walnięta.
Nie aż tak.
Bredzi coś o czarnych kowbojach
i nazistach.
O tym, że pracuje dla agentów federalnych.
Masakra.
Uspokój się. Muszę znaleźć twoją siostrę.
Pewnie nagrywa pornola. Przez ciebie.
Błagam, Boże! Pomóż mi!
Ratunku!
Jestem pod ziemią!
Tutaj! Pomocy!
Błagam, Boże! Błagam!
Niech mi ktoś pomoże!
Jestem tutaj! Ktoś mnie słyszy? Pomocy!
Dzięki Ci, Boże! Dziękuję.
Dziękuję.
Spadaj! Błagam.
Kurwa, ja pierdolę.
Allah Akbar!
Harley mówił, że nie masz telefonu.
Alamo mi zabrał.
Laska, wiesz, że jestem w pracy!
Nie kumasz?
Też pracuję!
Powiedziałem, że chcę mieć z tobą dzieci.
Wybij to sobie z głowy, palancie.
A jakie będą słodkie!
Maddy? Mam drobne kłopoty.
Włączę głośnik.
Halo?
Masz wybór:
przyniesiesz mi milion dolarów
albo potniemy buźkę twojej laseczki.
Cassie, co znowu odjebałaś?
Cześć.
Alamo kazał ci to włożyć.
Nie kombinuj.
Zamień tysiąc złych dni w porządne życie.
Że niby Alamo
spuścił ci wpierdol bez powodu?
Myśli, że dla was pracuję.
Zły wilk dał się przerobić.
I to bandzie wieśniaków.
Totalnie.
Myśli, że jesteś nam lojalna?
Tak.
Ale nie jesteś.
To co tu robię?
Może zabrakło ci farta,
a może wydymałaś Alamo, tak jak nas
i nie masz dokąd pójść.
Chciałam naprawić swoje błędy wobec was.
Dlaczego?
Kiedy dałaś mi dragi na krechę,
nie miałam planu.
Kłamałam, żeby się naćpać.
Kłamię przez całe życie,
i zawsze uchodziło mi to na sucho.
Okłamywałam mamę, przyjaciół… I ciebie.
Kłamałam tak często,
że nikt mi już nie wierzy,
jak mówię prawdę.
Więc co mi po tym?
Ja się cieszę, że kłamiesz.
Gdybyś nas nie wystawiła,
gdybyś nie okazała się miękka,
nie dymaliśmy teraz tego małpiszona.
Amen!
I sprowadziłaś Faye, żeby ściąć dług.
A nigdy nie byłem szczęśliwszy.
Może i chciałaś zaszkodzić nam,
firmie i rodzinie,
ale dziękuję ci,
bo wyszło nam to na dobre.
Jaką poniesiesz karę?
Wszystko się ułożyło,
ale doszło do zbrodni.
Zbrodni?
Zdrady.
Czyli kara śmierci?
Jeśli tak zdecydujemy.
Może obetniemy jej powieki?
Albo ją sprzedajmy,
jak Alamo swoje dziewczyny.
Zróbmy z niej laskę.
Sparaliżujmy jej język botoksem.
Tak robi Alamo?
A myślałaś, że co?
Chcesz być dmuchaną lalą bogacza
czy może wolisz kreskę fentanylu?
Trzymam waszą stronę.
Chyba że kłamiesz.
Jak zjawi się tu jutro Alamo,
będę stała z wami.
Może to ty powinnaś go zastrzelić.
Tego się nie spodziewa.
Umowa stoi?
Robi się gorąco.
Mój synek!
Musisz mi pomóc.
Zanurz chociaż palec.
Szantażują Cassie.
- Kto?
- Ormianie.
Ich unikam.
Pomóż mi z jednym.
Woda nie jest przyjemna?
Zamiast dla mnie zarabiać,
piętrzysz koszty.
Nie mam kogo poprosić.
A ty jesteś skuteczny.
Jeśli chcesz gadać o interesach
musisz zamoczyć coś więcej.
To rozumiem.
Nie tylko ty miałaś chujowy dzień.
Ale mną nikt się nie przejmuje.
Jak się czujesz?
Jestem zestresowany. Spięty.
Chuj, nawet wysłałem Rue w teren.
Dlatego jest wystraszona?
To znaczy?
Pożarła się z naszą kumpelą.
O co?
O nazistów.
Chuj jej do nazistów?
O nazistów i agentów federalnych.
Jakoś tak.
Niezła z niej aparatka.
A teraz pokaż stópkę.
Jakie maleńkie. Tyciuchne!
Podoba ci się?
Przyjemnie, prawda?
Sprawa z Cassie jest poważna.
Zbliż się.
Opowiedz, co cię trapi.
Dziękuję.
Drobiazg.
Faye, popatrz na mnie.
Potańczmy.
- Nie!
- Proszę!
To było pojebane.
Bo? Przecież ona na to zasłużyła!
- Zostaw mnie.
- Kotku!
Chcesz się napić?
No dobra.
Na pewno jest tego warta?
Zarobi fortunę.
Jest dużo dziewczyn.
Nie takich, jak ona.
To twój deal. Domknij go.
Musisz ją kochać.
Weź mój hajs.
Pojebało was?
Lepiej, żebyś miał cela, zasrańcu.
Odłóż gnata.
A to skurwysyn.
Spokojnie, tygrysku.
Zabij go! Zabij!
Wybacz.
Artur!
Po pijaku robisz się podły.
Jebana nas zdradziła.
To moja przyjaciółka.
Z kim trzymasz?
Z tobą.
Nie wydaje mi się.
A to prosta sprawa, czarno-biała.
Rue nie utknęła po środku?
Nie ma środka.
Wiesz, co naziści kazali robić rekrutom do SS?
Nie wiem.
Na początku szkolenia
dawali im śliczne szczeniaczki.
Musieli się nimi zajmować,
karmić i ogólnie o nie dbać.
A na koniec, kiedy je już pokochali,
każdy żołnierz użynał łeb
swojemu pieskowi.
Wiesz, że to chore?
Wiem. A ty zrobisz to samo.
Zajebiesz Rue, jak psa.
Staje mi na samą myśl o tym.
Jutro wielki dzień. Słodkich snów.
Nate, już jesteśmy! Wytrzymaj, kochanie!
Jestem tutaj! Tak bardzo cię kocham!
I przepraszam!
Ponad milion długu. Plus 20 procent
wszystkich twoich przyszłych zarobków.
Słona cena przyjaźni.
Nie wiedziałam, że odbijesz ją za darmo
Dług obowiązuje.
Co znowu?
Myślisz, że mam do ciebie słabość
i zrobię to za darmo?
Wiesz co?
Wiesz co? Zmądrzej.
Jestem tu, Nate.
Kochanie!
Wytrzymaj!
Chodźmy po kasę.
Lepiej zaczekać.
Wayne chce cię zabić.
Kurde, nie pasuje!
Zaczekaj.
To ten.
Ja pierdolę.
Co to za dziewczyny?
Gdzie hajs?
- Nie ma hajsu.
- Obiecałaś mi kasę.
Ale jej tu nie ma.
Miała być.
Sama mi tak mówiłaś.
- Bo była.
- Może zapłacą nią za dragi.
- Odłóż to.
- Co?
Odłóż to.
Pomyśli, że ci pomogłam.
Nie! Chodź ze mną.
Okłamałaś mnie. Dlaczego ci uwierzyłam?
Nie kłamałam. Ciszej!
Całe życie wszyscy mnie okłamują.
Bez końca.
Alamo ci zapłaci.
Dlaczego tylko ja jestem wierna?
Jak mogłaś mi to zrobić?
- Miałam cię za przyjaciółkę.
- Jestem twoją przyjaciółką.
Znasz mnie.
Przyjaźnimy się i nie skłamałam.
Mów ciszej i zaufaj mi.
Proszę cię! Nic nie rób.
Wayne!
Wersja polska na zlecenie HBO
Transperfect Media Poland
Tekst: Olga Dowgird